♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 7 =
(No Compatible sino especial)
(Diario de Damas Rich)
(Tang Yu, yo mismo soy cuando me gustas.)
(Incluso después de rechazarme,
sigo siendo yo mismo.)
(Simplemente no podrías decirlo.)
¿No te gusta nada más de mí?
Si.
¿No estás mintiendo?
♪ Los pensamientos de ti crecen y se expanden ♪
Puedes pensar como quieras.
♪ Sin embargo, la comprensión solo viene después ♪
♪ Busca una respuesta ♪
♪ Para concluir las cosas con gracia ♪
♪ Pero sigues caminando más lejos ♪
♪ Hasta que dejes de ver ♪
♪ Inquise, luché, intenté ♪
♪ No importa lo que suceda, No dejaré ir ♪
♪ soy yo quien se perdió,
el tiempo se escapa ♪
♪ ¿Por qué, cuando te amo,
no puedo soportar tu mano? ♪
♪ Cmomentos humillantes, valor probado,
heridas sufridas ♪
♪ No importa lo que haga, parece inútil ♪
♪ Me encantó el mal, la pasión gastada ♪
♪ pero al final, ¿a qué puedo culpar? ♪
♪ momentos impúsivos, valor probado,
decepcionado ♪
♪ No importa lo que haga, No dejaré ir ♪
♪ Qué pasó con la historia,
en este momento ♪
♪ ¿Por qué no hemos visto
el resultado del amor? ♪
♪ Tal vez deba aprender a aceptar ♪
♪ El amor no necesariamente
termina ♪
♪ Fue nuestro error, pero el amor no lo fue ♪
♪ Al final,
nos encontramos con que todavía nos amamos el uno al otro ♪
Sr. Tang, voy.
No lo toques.
(Carta de renuncia)
Sr. Huo.
No hice nada.
Simplemente limpiaba la basura,
y
el Sr. Tang me dijo que no lo tocara.
Yo...
No te preocupes, señora.
Solo empieza a trabajar.
Está bien.
Me encargaré de ello.
Puedes quitarte tus cosas.
Muy bien.
Solo ve a trabajar.
(Carta de renuncia)
Dije que no lo toques.
Está bien.
Los más necesitados de limpieza
en esta habitación
es el corazón destrozado
de un joven.
¿Qué dijiste?
Nada.
Has oído cosas.
¿Qué te trae aquí temprano
por la mañana?
Estreno de taquilla de la semana pasada
para "Luz del Mañana" no era ideal.
¿Cuál es tu plan?
¿No es como se esperaba?
Después de todo, este género
no es aceptado fácilmente por el público.
Y debido al cambio de actores antes,
generó algo de publicidad negativa.
Avisar al departamento de relaciones públicas
tomarlo en serio.
Está bien.
Les daré una llamada de atención.
Apuntemos a un cambio la próxima semana.
Claro.
Si no hay nada más,
me iré.
Huo.
Dime a Gao Heng
para traerme otra taza de café.
¿Estás
adicto al café?
Solo sed.
Claro.
Sí. Llévelo a esta dirección.
Soportaré el franqueo.
Claro.
Mamá.
¿Viste la pila
de las papeletas nuevas
traje de vuelta hoy?
¿Cómo lo sabría?
¿No puedes simplemente ordenar artículos en línea
y tenerlos entregados?
¿En qué era estamos viviendo?
¿Por qué encargarías
y entregarte a ti mismo?
No es posible.
Esto es para Sugar Heart
para colocar un frente.
Debe tener un sentido de ritual.
¿Qué estás haciendo, Dingding?
(Desde Tang Xin
acaba de renunciar ayer,)
(no parece que esté de buen humor.)
(Sería)
(me trae problemas)
(si dije que su libro)
(Está ganando popularidad
y necesita una impresión adicional.)
¿Por qué estás tan tranquilo?
Nunca te gustó leer
pero de repente
cableado de 50 mil a un editor.
¿Se olvidó de
estaba usando mi tarjeta suplementaria?
Bueno, es el libro de Tang Xin,
la
no obtuviste los derechos de autor.
La vi publicar un anuncio en Weibo
con respecto a una venta de reimpresión,
así que organicé un sorteo con suerte.
¿Te gustaría una copia?
No, gracias. Tengo una.
Ayudaré en la cocina.
Mamá.
La forma en que me miras
me está poniendo muy nerviosa.
Comamos.
Papá, vamos a comer.
Tu mamá tiene algo que decirte.
La crisis financiera de la empresa
se ha resuelto.
No me des más excusas.
Cumples 30 pronto.
Al menos este año,
trae una novia de vuelta.
No estás viviendo en esa chica
no conseguiste, ¿verdad?
Mamá, se lo dije.
Fue un malentendido.
Solo por ser joven, guapo,
y exitoso en su carrera
no significa que no tengas que preocuparte.
¿Sabes que los retrasadores
puede superarte fácilmente?
Cuando tengas más de 30 años,
habrá gente más joven que
más guapo y exitoso que tú.
Por entonces, estarás ansioso.
Dingding, es acerca de ti.
Tú.
Mamá.
Cada vez que Yu vuelve a casa, lo apresures.
Ni siquiera puedo soportar escuchar.
Además, para asuntos de corazón,
un melón forzado no será dulce.
Dingding es correcto.
Pero como sabes eso,
por qué
sigue con Huo Chendong?
¿Yo?
¿Huo?
Sí.
(Yu. Tang Yu.)
(Te acabo de ayudar.)
(¿Qué dices?)
¿Por qué me estás burlando?
¿No es tu mejor amigo?
Es mi mejor amigo,
así que lo conozco mejor.
Aléjate de él.
¿Me oyes, Dingding?
Estoy de acuerdo con tu hermano
en este asunto.
Huo no es confiable.
También estoy de acuerdo.
Tú.
No seas tan duro
en tu hermana, ¿verdad?
Todavía es joven e ingenua.
Como su hermano mayor,
no puedes cuidarla bien?
¿No puedes preocuparme menos?
Exactamente.
Papá.
Tu mamá tiene razón.
Está bien.
Mamá.
No te preocupes.
Tal vez Yu ya tiene un nuevo objetivo.
Tang Dingding, ¿cómo...
¿Quién es?
Nadie.
Estoy llena. Voy a subir escaleras ahora.
De todos modos, mamá.
Mamá.
Probablemente conoces a esta persona.
Has visto su foto.
Tang Dingding, para...
He visto su foto?
¿He visto su foto?
No la escuches.
No tienen sentido.
Vamos a comer, mamá.
¿Quién?
Vamos a comer.
(Dingding: Algo está mal entre ti
y Tang Xin.)
(Al mencionarse el uno del otro,
ambos estufas)
(y cambiar el tema.)
(Te vuelves completamente diferente
de lo normal.)
(Si me molestas de nuevo,)
(Voy a compartir WeChat de Tang Xin con mamá.)
¿A quién se refiere Dingding?
Papá. Mamá.
Estoy llena. Deberían comer.
(Trabajar con tu hermano
no será agradable).
(Tal vez las chispas vuelen)
(si trabajo con el Sr. Lu.)
Voy.
Ven aquí.
Aquí hay diez copias más.
- Éstos son para mis compañeros de clase.
- Ah, mi.
Este es el contenido que tienes que escribir.
Solo escribe de acuerdo a esto.
Está bien, no hay problema.
Les firmaré.
Déjame sacarte una foto.
Hecho.
De todos modos,
has terminado este libro?
Claro.
Lo terminé
cuando tú y Yu eran tendencia.
Fue muy interesante. Lo disfruté.
(Dingding: ¿Quién quiere la copia firmada de Miss Sugar Heart?)
copias firmadas?)
(Tengo una ranura más.)
(Primero ven primero servido.)
¿Por qué sólo hay nueve copias aquí?
¿No dijiste 10?
El último libro fue originalmente
para mi hermano,
pero ahora me niego a dársela.
(Yu: Llévame un nuevo libro.)
¿Qué pasa?
Olvídalo.
Firmen una copia o lo que sea.
¿Qué pasa?
Vuelve a ponerlo.
No estoy bebiendo.
Si no estás de ánimo,
no te forzes a trabajar.
Todos
necesita un equilibrio entre el trabajo y la vida privada
y preocuparse
sobre su salud mental.
Piénsalo.
Si tu mal humor constante
se convierte en una enfermedad mental
y caes enfermo,
qué pasa con el tiempo?
Con el tiempo caerá en mis manos.
¿Cómo puedes decir que no estoy de humor?
Muy bien.
Mírame
y dime lo que me pasa hoy.
¿Desde cuándo has sido normal?
¿Por qué estás negando
que no estás de buen humor?
Cuando vine,
me encontré con un contador,
y el café se derramó en mi collar.
Para un perfeccionista como usted,
me habrías hecho cambiar hace mucho tiempo.
Esperar un minuto.
Cambien en esto.
Eso es lo que estoy diciendo.
Date prisa y cambia.
Te llevaré a algún lugar más tarde.
¿A dónde?
No es que no quisieras beber.
Estábamos en la oficina, un lugar de trabajo.
Entonces, ¿por qué tienes un gabinete de licores?
Esa fue la idea de Dingding.
Está bien.
El sentido romántico de Dingding
es mucho mejor que la tuya.
Huo, te advierto otra vez.
Aléjate de Dingding.
Lo sé.
Lo dices todos los días.
Se lo digo.
No me interesa
ser tu cuñado.
O debo haber
cometió un gran pecado en mi vida pasada.
Si te haces parte de mi familia,
me aseguraré de que lo pasas mal.
Creo que
otra persona quiere
ser yerno de la familia Tang.
No es posible.
Así que estás admitiendo
que te gusta Tang Xin?
Sr.
Sé más proactivo si te gusta.
No puedes simplemente sentarse en la oficina.
¿Puede ganarse el corazón de una chica así?
El derecho de autor de su novela ha expirado,
y ya ha dimitido.
Mi buen hermano.
Déjame preguntarte.
¿Debes perseguir a una chica
quién es tu empleada
o su socio?
Incluso si se fue a la luna,
todavía puedes comprar una nave espacial
para buscarla.
¿Lo tienes?
Escúchame, y estarás bien.
Sé más proactivo. Vamos.
(Sr. Tang.)
(Sobre la nueva colaboración)
(con otra empresa,)
(hay novedades.)
(Presentaron una propuesta de proyecto)
(Y quieren presentarla en una reunión
la próxima semana.)
(Pero actualmente, la propuesta)
(todavía necesita algunas mejoras.)
(Estamos pensando en vernos)
(Su guionista a cargo
mañana.)
(¿Qué crees?)
(Sr. Tang.)
(¿Sr. Tang?)
Gao Heng, ¿qué estabas diciendo?
(Decía que el nuevo proyecto)
(Se presentará
la próxima semana.)
(¿Debemos revisar la propuesta
mañana?)
Vamos a decidir al respecto
cuando lleguemos a la oficina.
Ahora mismo estoy ocupado.
(Está bien.)
Algo no es correcto.
(Mi Bestia está en su luna de miel
a miles de kilómetros de distancia)
(Pero me envió un paquete rojo
a felicitarme)
(Por último
siendo su competencia profesional.)
(¡Besos!)
(Esta es una gran idea.)
(200 yuanes. Enviar paquete rojo.)
(Vamos a enviar una más.)
(Paquetes rojos entrantes.)
(¿Por qué no las aceptas?)
(¿Por qué debo hacerlo?)
¿Ya no responde?
Te voy a dar tres segundos.
Tres. Dos. Una.
10 segundos más.
Aquí estoy.
Tang Dingding, esta es mi casa.
¿No solía venir directamente antes?
¿Qué pasa?
Ahora hay alguien en tu corazón,
ya ni siquiera puedo entrar en tu casa?
Todavía tengo trabajo. No me molestes.
Qué debería hacer
con estas copias de "Un sueño para ti"?
Gracias.
Acabo de recordar.
Le di tu libro a otra persona.
¿Quién?
No te enfades después de verlo.
Este.
(Tang Yu.)
Tang Yu, ¿estás loco?
Además de llamarme cabeza de cerdo y loco,
no hay nada más
me quieres decir?
No.
Si quieres llamarme cualquier otra cosa,
adelante y deja salir.
¿Qué quieres decir?
Es la primera en escuchar a alguien
pidiendo que le regodeen.
En este momento, eres como un erizo.
Si me quiero acercar a ti,
tengo que dejarte marear primero.
Sr. Tang.
He dimitido.
(Si realmente quieres que alguien te mete,)
(ve a buscar a tus empleados actuales.)
Estarán más que felices de hacerlo.
¿Se ha vuelto loco?
¿Por qué es tan difícil la reconciliación?
(Puesto de promoción
para "Un sueño para ti")
(Tang Yu volvió a publicar el post.)
Ven.
¿Qué pasa? ¿Está todo bien?
¿Está mal algo?
¿Qué podría estar mal?
¿Qué?
Eso significa que el tiempo está en problemas.
El tiempo se va a la quiebra.
Necesito ver
si puedo vender mis acciones.
Está bien el tiempo.
Cambia tus zapatos.
¿Por qué me llamaste
tan tarde por la noche?
Vayamos al interior primero.
No seas así.
No estoy acostumbrado a ello.
Ah, cierto. ¿Qué quieres?
¿Cerveza o vino tinto?
Acabo de pasar
para abrir una nueva botella de whisky.
Inténtalo.
Aguarda un momento.
Déjame prepararme.
¿Estoy en problemas?
Dime.
Relájate. No tiene nada que ver contigo.
Recuerdo que me dices
que tienes una novia recientemente.
¿Por qué de repente
preocupado por mi vida personal?
También recuerdo que dices que
que la llevó a
a una fuente caliente o ir de excursión.
¿O fue un viaje corto?
¿Cómo es tu relación ahora?
Lo estamos haciendo bien.
Acabo de investigar
y sabía que le gustaba el exterior.
Entonces sugerí ir a una montaña
para un viaje y disfrutar de la brisa.
No creo que le gusten los deportes.
¿Qué dijiste?
Nada.
Eso no funcionará.
Ah, claro.
¿Tienes algún movimiento asesino?
¿Cómo perseguiste
tus anteriores novias?
Creo que ahora entiendo.
Sé lo que estás tratando de hacer.
Puede parecer que
estás preocupado por mí,
pero estás tratando de obtener información
de mí
para buscar a Tang Xin. ¿Estoy en lo cierto?
¿Quién te contó que es Tang Xin?
¿No es ella?
¿Quién
podría ser entonces?
Vamos.
Solo admito.
Tienes sentimientos especiales
a ella.
Puedo ayudarte si lo admitiste.
Ese es el espíritu.
Déjame decirte.
Creo que es un buen momento para ti.
La primera vez...
Ella no es así.
Esto no tiene nada que ver
con compatibilidad.
Simplemente siento
que Tang Xin es...
Ella es muy...
Es muy...
Muy especial.
Especial.
Eso es todo.
En realidad,
aquí está la cosa.
Perseguir a una chica
puede ser muy simple.
Tal como dije antes.
Atiende a sus preferencias. Eso es todo.
Atiende a sus preferencias.
¿Qué significa eso?
Igual que
cuando Tang Xin te ayudó
siguiendo a Ming Zhu,
no creó
un plan de búsqueda de amor?
Eso responde a sus preferencias.
(El intento de amor de Tang Yu)
Este es el resultado de mi planificación
y una exhaustiva investigación anoche.
Un plan perfecto diseñado para ti
capturar el corazón de Ming Zhu.
Capturar su corazón
es solo una cuestión de tiempo.
(Proceso)
Buscar a alguien que quieras,
cuál es la forma más directa?
Por supuesto
es atraer su atención.
Entonces, ¿cómo puedes atraer su atención
en el menor tiempo?
Comprende sus preferencias
y atenderla.
De esta manera,
puedes compartir
muchos recuerdos comunes con ella.
Bueno, no lo borré.
¿Esta es la única?
Sí.
La primera medida.
Atiende a sus preferencias.
¿Estás familiarizada con Tang Xin?
Puedo ser ambos.
Depende de tus necesidades.
¿Sabes lo que le gusta?
Escuché a Gao Heng decir:
que le gustan los paseos en picado.
Se pierde.
Lo que sea.
Me voy.
Lo averiguaré yo mismo.
Sr. Tang, ¿a dónde vamos?
Pon el cinturón de seguridad primero.
Cortar.
¿Cómo puedo permitir que una chica haga esto
por su cuenta en un momento como este?
No es cortés en absoluto.
Sr. Tang, ¿a dónde vamos?
Corte!
Ser o no ser es una pregunta.
Si estás demasiado nerviosa,
cómo le gustarás a las chicas?
Les gustan los tipos dominantes de CEO.
Entonces, los protagonistas masculinos en dramas de ídolos
son un buen ejemplo.
Tome nota de eso, Tang Yu.
Aplaude.
Piensa en esos conductores masculinos en dramas.
Puedes hacerlo.
¿A dónde vamos, Sr. Tang?
Iré donde quiera.
Pero me voy a su corazón.
Para.
¿Por qué eres tan cursi?
Corte.
¿Estoy astuto?
Pero, ¿no son esos protagonistas masculinos
de igual manera?
Parece que las chicas
no les gustan las chicas cursi.
Tal vez esos protagonistas masculinos dramáticos
no nos enseñó demasiadas verdades,
probemos un método diferente
y ver cómo va.
¿A dónde vamos?
Tang Xin.
Este es el tren de amor.
Sólo hay un destino
que es tu corazón.
Siéntese bien.
Nos vamos.
Espera.
Quiero cambiar el destino.
¿A dónde?
Cualquier lugar está bien.
Pero tan lejos como sea posible de ti.
Tan lejos como sea posible.
Volví a fracasar.
Tang Yu, volviste a fracasar.
Paso dos.
Crear algo de la nada.
Conquistar el estómago con deliciosa comida.
Este espagueti se ve bien.
La pechuga de pato no es mala.
Pero este camarón
es difícil de pelar.
Déjame.
Esta pizza también se ve bien.
Me gustan los fondos
pero la corteza
la corteza podría ser dura.
Tengo una mandíbula dura.
Lo tendré.
La res es buena también,
pero el pan de sabor...
El pan tiene muchos hidratos de carbono.
Podría producir aumento de peso.
Tienes la carne,
y tendré el pan.
El calamar tampoco es malo.
Pero...
Los tentáculos de calamar no son fáciles de masticar.
No te gustarán.
Pero no te preocupes.
Lo tendré.
Corte.
No es de extrañar que los hombres con Novias
suelen aumentar de peso.
Resulta que
comen todo lo que sus novias
no te gusta.
Así que Tang Yu,
si haces esto,
podría terminar así.
(Calorías + 50)
No es posible.
No se vería bien.
Sé que amas la comida especia,
así que he pedido platos especiales para ti.
¿Sabías
que dicen amor
es compartir tres comidas al día juntos?
Se puede mantener una relación
si comparte comida.
Tienes razón. Vamos a excavar.
Comamos.
Delicioso.
Encaja con mi gusto.
Déjame buscarte un poco más.
Cortar.
Por lo tanto,
no mientas fácilmente.
Mentir trae consigo un precio.
Puedes elegir algo
no le gusta
y probarlo.
Puede funcionar.
¿Qué estoy pensando?
Eso es malo.
Se lo ruego.
¿No puedes dejarme dormir por un tiempo?
Hey.
Estás intimidando a tu mentor.
Incluso te he enseñado generosamente hace un momento.
¿Por qué no me dejas tomarme una siesta?
¿Me has enseñado generosamente?
Huo Chendong.
Estaba leyendo la propuesta sola,
pero tú
dormían en la cama.
Ni siquiera lo menciones.
Tu cama es bastante cómoda.
Podría dormirme aquí a menudo.
Te daré la manta.
Mi cama no es una opción.
¿Me estás dejando aquí?
¿Qué está pasando?
(Hora Pictures 'Tang Yu)
(Republicaciones
reedición de Sugar Heart.)
(Voluntad de "Un sueño para ti")
sufrir cambios?)
(Tang Yu reproducido:
@ Rich pero no tonto: ¡Soporte Corazón de Azúcar!)
(Internauta: Es el Sr. Tang)
(tratando de reclamar el derecho de autor?)
(Internauta: ¡Eso es tan dominante de él!)
(¿O Sugar Heart violó el contrato?)
(Internauta: Es sorprendente.)
(Nunca he visto a un autor)
(tener tanta popularidad.)
(Cibernauta: Incluso Zhou Jialu y Peng Zhou)
(reposteó el post del Sr. Tang.)
(Internautas: De todos modos,
quién es rico pero no tonto?)
(El Sr. Tang volvió a publicar su post.)
Tengo que soñar.
No me he despertado todavía.
Volvamos a dormirnos.
Ven aquí, Hua Juan.
Dormiremos un poco más.
Ven aquí.
Hola, Sr. Lu.
(Tang Xin.)
Sr. Lu, no llamaste a chismes,
tú?
Tienes razón.
Tang Yu
no ha publicado en Weibo durante siglos.
(¿Por qué anunció de buena gana
para ti?)
(No puede ser tan simple.)
Tal vez se quedó dormido por mi regaño.
Oye, Tang Xin.
Pero en serio,
no te vas con el contrato,
tú?
¿Por qué lo haría?
¿Soy ese tipo de persona?
(Sr. Lu.)
(No crean en los rumores en línea, ¿de acuerdo?)
Está bien.
Después de terminar con la renuncia,
ven al estudio, ¿de acuerdo?
(Conozca a todos
en el equipo de proyecto.)
(Nos estamos preparando para empezar oficialmente.)
¿Tan pronto?
Me preocupan los problemas
eso sigue a un retraso.
No te preocupes
que no huiré.
Sí.
(Adiós, Sr. Lu.)
(Gracias por el regalo de despedida,
sr. Tang.)
(Partar es un dolor tan dulce.
¡Adiós!)
Estás aquí. Entra.
Todos, vamos a reunirnos.
Permítanme presentar a nuestro nuevo socio.
La autora de "Un sueño para ti",
tang Xin.
Por favor, denle la bienvenida.
Sr. Lu.
No esperaba que la trajeras.
No es de extrañar que solo te viera estacionando
pero no te vi entrar.
Tang Xin. Estamos tan contentos de verte.
Llévanos a nuevas alturas, por favor.
Gracias.
Pero, ¿no debería el Sr. Lu ser el único
llevándonos a nuevas alturas?
¿Yo, llevándoles?
Dos de mis películas han fracasado.
Hace mucho que perdieron confianza en mí,
pero después de leer tu novela,
todos lo encuentran increíble.
Es muy interesante.
- Gracias.
- Interesante, ¿verdad?
No es de extrañar que esté tan viva aquí.
Se siente como el nuevo año.
Resulta que Tang está aquí.
¿Y el trabajo?
Vuelve a trabajar y deja de ver.
Sr. Feng Cheng, ha pasado un tiempo.
Bienvenido, Tang.
De esta manera.
¿Cómo se siente, Tang?
Nuestro estudio no es malo, ¿verdad?
Es bueno.
Ven a tomar asiento.
Claro. Gracias.
Tang Xin.
No seas demasiado reservado aquí con nosotros.
Solo relájate.
Está bien.
No tenemos forasteros,
y estás familiarizado con Feng.
Es el guionista jefe
por este proyecto.
A propósito,
¿No está aquí también el Sr. Wan Li?
¿Por qué no lo vi?
Bueno, Sr. Wan Li
tiene un problema de estómago menor,
- Así que está en el hospital ahora.
- Gracias.
Aquí tienes.
¿Es grave?
Es un problema antiguo.
Los que estamos en esta línea de trabajo
a menudo levantarnos tarde.
Wan es también una adicta al trabajo.
No sigas su ejemplo, ¿de acuerdo?
¿Oyes eso? Cuídate.
No finjas ser compasivo aquí.
Si tú
no sigas corriendo conmigo,
podría vivir algunos años más.
Esta es la cosa, Tang.
Este es un resumen
hice con el Sr. Wan
sobre el concepto
y posición del proyecto.
Puedes echar un vistazo primero.
Estamos ansiosos por escuchar el original
opiniones del autor.
Claro. Déjame echar un vistazo.
Tómate tu tiempo para leerlo.
Feng y yo ya no te distraerían más.
Una vez que hayas terminado,
solo toca las puertas de nuestras oficinas.
Mi oficina está en el segundo piso.
Está bien.
Lo digeriré yo mismo primero.
- Adelante y leerlos.
- Está bien.
Puedes empezar.
Claro.
Más tarde,
el reciente corto del Sr. Lu Zhixing
tiene un nicho.
Los cines no pudieron programarlo
en absoluto.
El dinero que invirtió por su cuenta
puede ser que pague la factura
por su pasión,
así que probablemente pedirá inversión
para su nueva película.
Sr. Tang.
¿Estás buscando a su estudio
datos recientes de estudios de mercado
para inversión potencial?
¿De verdad crees que sus películas comerciales
falta inversión?
Al menos en nuestra compañía,
es probable que los accionistas
aprobar esta inversión.
"Un sueño para ti"
Puede parecer una novela de fantasía ligera,
pero los efectos especiales
requieren un precio costoso.
Además, los dos trabajos recientes del Sr. Lu
no funcionó tan bien como se esperaba
en la taquilla.
Realmente creo que esta es una oportunidad.
Después de todo, los premios y obras de Lu Zhixing
es evidente.
Siguiendo la popularidad IP de Tang Xin,
su libro se vende como pasteles calientes.
Tiene razón, Sr. Tang.
Ven.
Iré, Sr. Tang.
Aguarda.
Llámame una vez con Lu Zhixing.
Dile que me gustaría trabajar con él.
Claro.
No acostumbras a hacer un movimiento,
pero cuando lo haces, es un gran gesto.
¿Alguna objeción?
Sugar Heart es difícil.
Cogió el copyright
y corrió a buscar refugio con el Sr. Lu.
Ahora, el Sr. Tang la persigue
con los fondos.
Basado en tus opiniones anteriores
y preferencias,
no tocarías proyectos
en absoluto.
¿No dijiste
eso fue antes?
Es hora de expandir nuestro mercado.
Tenemos
para probar diferentes tipos de proyectos.
Eres el jefe, de cualquier manera.
Tienes tu despliegue estratégico,
pero no puedo garantizar que Tang Xin
lo aceptará.
Esas fueron algunas de mis ideas
en la posición del proyecto.
La autora original es ciertamente diferente.
Lo que sugirió
para el concepto de la historia
fueron aspectos
no habíamos pensado en ello antes.
Bien. Hoy me acompaña el almuerzo
- Seguro.
- celebrar el progreso de nuestro proyecto.
Después de que Wan regresara,
iniciaremos oficialmente el proyecto.
- Bien.
- Grande.
¿Te importa algo hoy?
Por lo general, cuando nos abucheos para tratarnos,
nos dirías que ahorráramos para las obras cinematográficas.
Eres tan tacaño.
Se lo digo.
Estás siendo tendencioso ahora.
No estoy acostumbrado a ello.
Creo que tienes razón, Feng.
¿Qué tal si tratas?
Déjate perder.
Deja de discutir. El almuerzo estará conmigo.
Voy a comprar almuerzo, ¿de acuerdo?
No es posible.
No te preocupes.
No estoy tan estropeado.
Esperar un minuto.
Tengo una llamada.
Habla del diablo, y aparecerá.
Es una llamada de Wan.
Invítalo a almorzar.
Sí, hola.
Wan, únase a nosotros en el almuerzo.
¿Le oyes?
¿Qué?
Feng y yo estaremos allí.
Cálmate.
Está bien.
- ¿Por qué?
- ¿Qué pasa?
Me temo que no podemos almorzar hoy.
Feng Cheng,
los resultados de las pruebas de Wan están fuera.
Cáncer de estómago.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪